= Amor eterno =
= Episodio 3 =
(No te quedes con la certera ciega)
Si yo fuera,
estarías asustado?
Sí.
Si no tuvieras a nadie de quien preocuparte,
todavía tendrías miedo?
Mientras esté vivo,
encontraré evidencia
que mataste a mi padre.
¿Qué estás haciendo aquí?
Chi Shan.
Tong.
Viniste en el momento adecuado.
Ayúdenme a conseguir la cámara de vigilancia
de la estantería.
¿Cámara de vigilancia?
Señorita Lin, ¿se refiere a esto?
Tus manos están tan frías. ¿Tienes miedo?
Señorita Lin, está exagerando.
Siempre tengo frío
todo el año.
Es sorprendente que el Sr. Lin
pon una cámara de vigilancia aquí.
La descubrí por accidente.
No lo esperaba
venir útil hoy.
Chi Shan, Yuwei,
compruebe si hay alguien sospechoso
en este material de vigilancia,
especialmente si Zhou Mo está dentro.
Chi Shan, ¿qué pasa?
Tong, necesitamos un lector de tarjetas para esto.
¿Hay uno en casa?
Está en el cajón en mi habitación.
Está bien, iré a buscarlo.
(Sr. Lin.)
(Alguien, ¡ayuda!)
¿Hay alguien?
No, nadie más entró en la habitación
excepto el Sr. Lin
el día que murió.
¿Es así?
Tong, deberías creerlo ahora.
La muerte del Sr. Lin fue realmente un accidente.
¿Han comprobado otros lugares?
¿Y la cámara en las escaleras?
No hay cámara allí.
Excepto esta cámara
que no conocía,
hemos comprobado todos los demás,
y no hay nada.
Tong, ¿sabes
si hay otros?
Has tenido un día ocupado,
y tienes que estar cansada
deja de pensar en ello por ahora
y vuelve a tu habitación a descansar.
Yuwei, dame la tarjeta.
¿No lo confirmamos?
Ya he eliminado las partes.
¿No lo has visto también?
¿No confías en mí?
El punto es...
Ni siquiera toqué
el video de ese día.
Además,
zhou Mo estaba parado justo detrás de nosotros.
¿Cómo puedo dejarle ver?
Usted tenía a alguien
cambiar la voluntad en el estudio
y se deshizo del Sr. Lin...
Buena chica. Dámelo.
Tómelo. Confírmelo a ti mismo,
dado que no confías en mí.
Si no puedo confiar en ti,
en quién más puedo confiar?
Sabes quién es bueno contigo, ¿verdad?
Qin Moyao, no tienes humanidad.
Me ataste a tu casa todo el día
y acaban de volver.
¿No tienes miedo de morir de hambre?
Si no has intentado detenerme,
tendría que hacerlo?
Lin Guofu es el enemigo de tu familia.
Fuiste a ser guardaespaldas de su hija.
Hasta un tonto podía adivinar
qué estás haciendo.
¿Cómo no te dejo?
No te preocupes.
No abusaré de tu identidad.
¿Estoy preocupada por mí mismo?
Estoy preocupado por ti.
Por cierto,
recibiste el documento esta vez?
Lo transfirió Lin Guofu
después de que me atraparon.
Ahora que la única evidencia
probando su adquisición maliciosa
de la familia Qin se ha ido,
y estaba muerto,
cómo puedes buscar justicia para tu padre
y su grupo?
Déjate ir, ¿de acuerdo?
Zhou Mo, podría necesitar su identidad
durante unos días más.
Qin Moyao, ¿qué más quieres hacer?
A Lin Guofu le gustaba más su hija.
Tal vez solo su hija sabe.
Pero ahora insiste
que soy la asesina de su padre.
Tengo que volver,
primero,
y luego conseguir los documentos de adquisición.
Qin Moyao, esa heredera ciega
no es fácil de tratar.
No te quedes atrapados por ella.
Señorita Lin, está despierta.
¿Qué estás haciendo aquí?
El Sr. Chi me dijo
colocar una rosa blanca fresca
al lado de la cama y prepara el café
antes de despertarte.
Espresso de chocolate oscuro.
Latte de doble disparo a 85 grados Celsius.
No la beberé. Sal de aquí.
Con la prueba de tu amado padre
y tu prometido más confiable,
todavía no me crees?
No trates de engañarme.
Gente que no puede ver
tiene los sentimientos más intensos.
Mi intuición nunca está equivocada.
Eres realmente terco.
Como no puedes ver,
no deberías juzgar a una persona
con tus ojos,
pero con tu corazón.
¿Qué estás haciendo?
Te estoy llevando a desayunar.
No te molestes. Puedo andar a pie.
Ten cuidado.
Señorita Lin, debería
cuida bien
para tranquilizar la mente de tu padre.
Tong, ten cuidado.
Ven a desayunar.
Esta es la avena
personalmente, cociné para ti.
¿Dónde está Chi Shan?
Se fue temprano en la mañana
para tratar algunos asuntos de accionistas.
Tong, no eres muy móvil ahora.
He limpiado la suita grande
cerca del ascensor
en la tercera planta para ti.
Será más conveniente
para que entres y salga.
También me he mudado
para cuidarte durante unos días.
Yuwei, gracias
por ser tan reflexiva.
Sin que me cuentes,
no sabría
si pudiera superar esto.
No necesito ser tan cortés conmigo.
Vamos. Toma papilla.
♪ El mundo está lleno de imprevisibilidad ♪
♪ La luz se pierde en los ojos ♪
♪ ¿Cómo podemos ocultar el pánico ♪
♪ ¿Cómo no podemos estar en guardia ♪
♪ ¿Puedo perdonar eso ♪
♪ El que amo profundamente es mentir ♪
♪ Quién está a mi lado ♪
♪ La visión está vacía ♪
♪ Solo puedo medir con intuición ♪
♪ La dirección de amor ♪
♪ Podría ser una ilusión ♪
♪ Caída lenta en una red invisible ♪
♪ Explorando en la oscuridad ♪
♪ sobreviviendo a la noche ♪
♪ Iluminando todos los votos ♪
♪ La respuesta no es clara ♪
♪ Puede amar quitarme mi inseguridad ♪
♪ Explorando en confrontación ♪
♪ No quiero esquivar más ♪
♪ Di todas las verdades ♪
♪ Cómo soltar ♪
♪ Hacia aquí, escucho tu llamada ♪
♪ Explorando en la adversidad ♪
♪ Regañando un sentido de seguridad ♪
♪ El tiempo borra los arrepentimientos ♪
♪ Es un hábito ♪
♪ Tu amor es tan apasionado y cálido ♪
♪ Falta de explorar ♪
♪ Enfrontando la luz en tierra ♪
♪ Dejándome una luz para mí ♪
♪ No más solo ♪
♪ Tú eres mi respuesta en la oscuridad ♪